Spielablauf
- Welcher Spieler anfängt kann per Zufall angezeigt werden (Personen einigen sich, wer Spieler Gelb ist, das Programm entscheidet dann zufällig welcher anfängt)
- Wenn Farben änderbar sind, wird natürlich die geänderte Farbe des Start-Spielers angezeigt.

Design:
- Business und GUI getrennt und über Schnittstellen verbunden um GUI flexibel austauschen zu können.
- Spielzug wird an Business übergeben, Ergebnis ist einer der folgenden SpielStatus:
-- Spieler1 ist an der Reihe
-- Spieler2 ist an der Reihe
-- Spielende: Unentschieden
-- Spielende: Spieler1 gewinnt
-- Spielende: Spieler2 gewinnt
- Spielzug Funktion kann in Background Thread in Forms ausgelagert werden. In ASPX kann Ergebnis per AJAX oder durch reload geholt werden.

- Welche Elemente sollten im Business erweiterbar sein?
-- Spielfeldgröße
-- Anzahl der Steine in Reihe zum Gewinn (statt 4, auch 3 --> TicTacToe oder 5)
-- dreidimensional?


Klassen:
- Spalten könnten eine eigene Klasse werden - Steineinwurf erfolgt über eine oder andere Spalte, wo der Stein liegen bleibt hängt vom Füllstand ab.
- Spalten haben einen Füllstand und bestehen aus den Steinfenstern (Steinplätze? Zellen?) --> Zellen
- Eine Zelle kann den Status leer, spieler1 oder spieler2 haben.
- Zellen und Spalten sind Business-Klassen
- Spielfeld besteht aus 6x7 Array von Zellen.
- 
