Spielablauf
- Welcher Spieler anfängt kann per Zufall angezeigt werden (Personen einigen sich, wer Spieler 1 ist, das Programm entscheidet dann zufällig welcher anfängt)
- Besser ist es dann Spieler Rot und Spieler Gelb zu nennen.
- Das wiederspricht aber der optionalen Anforderung, Spielerfarben ändern zu können.
- Lösung: Es werden durch den Zufallsgenerator nur die Farben des ersten Spielers angezeigt, nicht in Worten.

Design:
- Business und GUI getrennt und über Schnittstellen verbunden um GUI flexibel austauschen zu können.
- Spielende wird vermutlich ein Event sein.
- 


Klassen:
- Spalten könnten eine eigene Klasse werden - Steineinwurf erfolgt über eine oder andere Spalte, wo der Stein liegen bleibt hängt vom Füllstand ab.
- Spalten haben einen Füllstand und bestehen aus den Steinfenstern (Steinplätze? Zellen?) --> Zellen
- Eine Zelle kann den Status leer, spieler1 oder spieler2 haben.
